Repository: jonspock/iPhoneDevault
Catalog: BreadWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# %@ is for 'duffs'. %@ = 1 dash.
source: %1$@ is for 'duffs'. %2$@ = 1 dash.
ja: 1%$ @ は、'ダフズ' です。2%$ @ = 1 ダッシュ。
ko: %1$ @ 'duffs'입니다. %2$ @ = 1 대 쉬.
zh_hans: %1$ @ 为水果布丁。%2$ @ = 1 破折号。

source: DO NOT let anyone see your recovery phrase or they can spend your dash. NEVER type your recovery phrase into password managers or elsewhere. Other devices may be infected.
ja: DO ない回復句を参照してください誰か彼らは dash. NEVER 型のパスワード マネージャーや他の場所であなたの回復フレーズを過ごすことができます。その他のデバイスに感染する可能性があります 。
ko: DO 하지 복구 문구를 보고 누구 든 지 나 그들은 복구 구문 비밀 번호를 관리자 또는 다른 dash. NEVER 종류를 보낼 수 있습니다. 다른 장치에 감염 될 수 있습니다.
zh_hans: DO 不让任何人看到你恢复短语或者他们可以花费您的 dash. NEVER 类型您恢复短语到密码经理或其他地方。其他设备可能被感染。

source: bad signature
ja: 署名が正しくありません。
ko: 나쁜 서명
zh_hans: 错误签名

source: dash address
ja: ダッシュ アドレス
ko: 대시 주소
zh_hans: 破折号地址

source: Dash addresses can also be copied to the clipboard. A dash address always starts with 'X' or '7'.
ja: ダッシュのアドレスは、クリップボードにもコピーできます。ダッシュは、'7' または 'X' で始まる常に対処します。
ko: 대시 주소 클립보드에 복사할 수 있습니다. 대시 'X'로 시작 하거나 '7' 항상 주소.
zh_hans: 破折号地址也可以复制到剪贴板中。一个破折号地址总是开头 'X' 或 '7'。

source: dash network fees are only optional for high priority transactions (removal may cause delays)
ja: ダッシュ ネットワーク料が (削除は遅延を引き起こすかもしれません) 優先度の高いトランザクションのオプションのみ
ko: 대시 네트워크 요금은 우선 순위가 높은 거래 (제거 지연이 발생할 수 있습니다) 선택 사항
zh_hans: 破折号网络收费只是可选的高优先级事务 （去除可能导致延迟）

source: clipboard doesn't contain a valid Dash or Bitcoin address
ja: 有効なダッシュまたは Bitcoin アドレスがクリップボードに含まれていません。
ko: 클립보드에 유효한 대시 또는 Bitcoin 주소 포함 되어 있지 않습니다.
zh_hans: 剪贴板中不包含一个有效的短划线或比特币地址

source: CONFIRM WIPE
ja: ワイプを確認します。
ko: 지우기 확인
zh_hans: 确认清除

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your dashs).
ja: デバイスのセキュリティ COMPROMISED Any '脱獄' アプリが他のアプリのキーチェーン データにアクセス (とあなたの dashs を盗む)。
ko: 장치 보안 COMPROMISED Any '탈 옥' 애플 리 케이 션 수 있습니다 어떤 다른 애플 리 케이 션의 키체인 데이터에 액세스 (그리고 당신의 dashs를 훔치는).
zh_hans: 设备安全 COMPROMISED Any '越狱' 应用程序可以访问的任何其他应用程序的钥匙串数据 （和偷你划）。

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your dashs). Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
ja: デバイスのセキュリティ COMPROMISED Any '脱獄' アプリが他のアプリのキーチェーン データにアクセス (とあなたの dashs を盗む)。すぐにこの財布をワイプし、セキュリティで保護されたデバイス上に復元します。
ko: 장치 보안 COMPROMISED Any '탈 옥' 애플 리 케이 션 수 있습니다 어떤 다른 애플 리 케이 션의 키체인 데이터에 액세스 (그리고 당신의 dashs를 훔치는). 이 지갑을 즉시 닦 고 보안 장치에 복원.
zh_hans: 设备安全 COMPROMISED Any '越狱' 应用程序可以访问的任何其他应用程序的钥匙串数据 （和偷你划）。立即擦这个钱包和恢复在安全设备上。

source: Let others scan this QR code to get your dash address. Anyone can send dashs to your wallet by transferring them to your address.
ja: 他のダッシュ アドレスを取得するには、この QR コードをスキャンしましょう。誰でもはそれらをあなたのアドレスに転送することによってあなたの財布に dashs を送信できます。
ko: 다른 대시 주소를이 QR 코드를 스캔 하자. 누구 든 지 당신의 지갑에 귀하의 주소로 전송 하 여 dashs을 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 让别人扫描这个二维码，获取您的破折号地址。任何人都可以发送划到你的钱包，将其转到您的地址。

source: new phrase
ja: 新しいフレーズ
ko: 새로운 구문
zh_hans: 新短语

source: not a dash or dash QR code
ja: ダッシュやダッシュ QR コードではなく
ko: 안 대시 또는 대시 QR 코드
zh_hans: 不划线或短划线的 QR 码

source: post-dated
ja: ポスト付け
ko: 게시 일자
zh_hans: 后信

source: Receive dashs at this address: %@
ja: このアドレスで dashs を受信: %@
ko: 이 주소에 dashs를 받기: %@
zh_hans: 接收划在此地址: %@

source: the standard dash network fee for this transaction is %1$@ (%2$@) removing this fee may delay confirmation
ja: このトランザクションの標準ダッシュ ネットワーク料は 1%$ @ (%2$@) removing この料金は確認を遅らせる可能性があります
ko: 이 거래에 대 한 표준 대시 네트워크 수수료는 %1$ @ (%2$@) removing이이 수수료 확인 지연 될 수 있습니다
zh_hans: 这笔交易的标准划线网络费用是 %1$ @ (%2$@) removing 这项费用可能会延迟确认

source: This is your digital cash (DASH) address. Tap to copy it or send it by email or sms. The address will change each time you receive funds, but old addresses always work.
ja: 電子マネー (ダッシュ) アドレスです。それをコピーまたは電子メールまたは sms で送信するをタップします。アドレスが変更されるたびに、資金を受け取るが、古いアドレスとは限りません。
ko: 이것은 당신의 디지털 현금 (대시) 주소 이다. 이메일 이나 sms를 보내거나 복사를 누릅니다. 주소 때마다 바뀝니다 메시지가 자금, 하지만 오래 된 주소는 항상 작동.
zh_hans: 这是您的数字现金 (DASH) 地址。点击可将其复制或通过电子邮件或短信发送。地址会改变每次你获得的资金，但旧地址总是工作。

source: transaction is post-dated
ja: トランザクションは後 †
ko: 거래는 날짜가
zh_hans: 交易是远期

source: %@ is for 'dash'. %@ = 1 dash.
ja: %@「ダッシュ」のためです。%@ = 1 ダッシュ。
ko: %@ '대시'입니다. %@ 1 대시 =.
zh_hans: %@ 为 '冲'。%@ = 1 破折号。

source: %@ is not allowed to access the camera
ja: %@ はカメラにアクセスできません。
ko: %@ 카메라에 액세스할 수 없습니다은
zh_hans: %@ 是不允许访问相机

source: %d confirmations
ja: %d の確認
ko: %d 확인
zh_hans: %d 确认

source: 0 confirmations
ja: 0 確認
ko: 0 확인
zh_hans: 0 确认

source: 1 confirmation
ja: 1 確認
ko: 1 확인
zh_hans: 1 确认

source: "%@" is not a recovery phrase word
ja: '%@ '回復フレーズの言葉ではないです。
ko: '%@ ' 복구 구문 단어 하지 않습니다
zh_hans: '%@ '不是一个恢复短语词

# total %@ (%@)
source: total %1$@ (%2$@)
ja: 合計 %1$ @ (2%$ @)
ko: @ 총 %1$ (%2$ @)
zh_hans: 总的 %1$ @ (%2$ @)

source: %@ if you ever lose your phone, you will need it to recover your wallet
ja: %@ if まで電話をなくしたら、それはあなたの財布を回復する必要があります。
ko: %@ if 당신이 잃을 수도 귀하의 휴대 전화, 지갑 복구 필요
zh_hans: %@ if 你永远失去你的手机，你会需要它来恢复你的钱包

source: %d attempts remaining
ja: %d 試行 %10s
ko: %d 시도 remaining
zh_hans: %d 尝试 remaining

source: 1 attempt remaining
ja: 1. 試み %10s
ko: 1 시도 remaining
zh_hans: 1.尝试 remaining

# amount %@ (%@)
source: amount %1$@ (%2$@)
ja: 量 1%$ @ (2%$ @)
ko: @ 금액 %1$ (%2$ @)
zh_hans: 金额 %1$ @ (%2$ @)

source: A device passcode is needed to safeguard your wallet. Go to settings and turn passcode on to continue.
ja: A デバイスのパスコードは、あなたの財布を守るために必要です。設定に移動し、パスコードをオンにすると、続行します。
ko: A 장치 패스 코드는 당신의 지갑을 보호 하기 위해 필요 하다. 이동 설정 하 고 계속 하려면 암호를 켜십시오.
zh_hans: A 设备通行码被需要捍卫你的钱包。转到设置并打开密码继续。

source: ADDRESS ALREADY USED dash addresses are intended for single use only re-use reduces privacy for both you and the recipient and can result in loss if the recipient doesn't directly control the address
ja: ADDRESS only re 単一使用して受信者のプライバシーを低減、受信者がアドレスを直接制御しない場合に失われる可能性がアドレスは、USED dash すでに
ko: ADDRESS 이미 USED dash 주소 단일 사용 only re-사용 둘 다 당신과 받는 사람에 대 한 개인 정보 보호를 감소 하 고 받는 주소를 직접 제어 하지 않는 경우 손실 될 수 있습니다 것입니다
zh_hans: ADDRESS 已经 USED dash 地址用于单一使用 only re 使用降低隐私了你和收件人，可以造成损失如果收件人不能直接控制地址

source: allow camera access in Settings->Privacy->Camera->%@
ja: allow カメラ アクセス in Settings->-> カメラ-> プライバシー %@
ko: allow 카메라 액세스 in Settings->->-> 카메라 개인 정보 %@
zh_hans: allow 摄像机访问 in Settings 网站-隐私-相机-> %@

source: DO NOT let anyone see your recovery phrase or they can spend your dash.
ja: DO 誰も教えては、recovery phrase を参照してくださいまたはあなたのダッシュします。 を過ごすことができます。
ko: 당신의 recovery phrase를 볼 사람이 못하게 DO 또는 그들은 당신의 대시. 을 보낼 수 있습니다.
zh_hans: DO 不让任何人看到你的 recovery phrase，或者他们可以花费您的破折号

source: DO NOT take a screenshot. Screenshots are visible to other apps and devices.
ja: DO 取る、screenshot. Screenshots 他の apps and デバイス。 に表示されます。
ko: DO 하지 screenshot. Screenshots는 다른 apps and 장치. 을 볼 수 있습니다.
zh_hans: DO 不带 screenshot. Screenshots 都可见到 其他 apps and 设备。

# network fee +%@ (%@)
source: network fee +%1$@ (%2$@)
ja: network 料 + 1%$ @ (2%$ @)
ko: network + @ %1$ (%2$ @)
zh_hans: network 费 + %1$ @ (%2$ @)

source: NEVER type your recovery phrase into password managers or elsewhere. Other devices may be infected.
ja: NEVER 回復フレーズの into password マネージャーまたは別の場所を入力します Other デバイスに感染する可能性があります。 。
ko: NEVER 복구 문구 into password 관리자 또는 다른 입력. Other 장치에 감염 될 수 있습니다.
zh_hans: NEVER 键入您恢复短语 into password 经理或其他地方。 Other 设备可能被感染。

# try again in %d %@
source: try again in %1$d %2$@
ja: %1$ d 2%$ @ に再び try
ko: %1$ d %2$ @에 다시 try
zh_hans: 再次在 %1$ d %2$ @ try

source: about
ja: について
ko: 에 대 한
zh_hans: 关于

source: always require passcode
ja: 常にパスコードを必要とします。
ko: 항상 암호 필요
zh_hans: 总是需要密码

source: amount too small
ja: 小さすぎる量
ko: 너무 작은 금액
zh_hans: 量太小

source: bad password, try again
ja: 不正なパスワード、もう一度やり直してください。
ko: 잘못 된 암호, 다시 시도
zh_hans: 输入错误的密码，再试一次

source: bad payment request
ja: 悪い支払い要求
ko: 나쁜 지불 요청
zh_hans: 坏的付款请求

source: bad payment request URL
ja: 悪い支払要求 URL
ko: 나쁜 지불 요청 URL
zh_hans: 坏的付款请求 URL

source: bad payment URL
ja: 悪いお支払い URL
ko: 나쁜 결제 URL
zh_hans: 坏付款 URL

source: bad recovery phrase
ja: 悪い回復フレーズ
ko: 나쁜 복구 문구
zh_hans: 坏恢复短语

# block #%d of %d
source: block #%1$d of %2$d
ja: #%1 %2$ d $d をブロックします。
ko: %2$ d의 # %1$ d 블록
zh_hans: %2$ d # %1$ d 座

source: Buy Dash
ja: ダッシュを購入します。
ko: 대시를 구매
zh_hans: 买短划线

source: cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改

source: change passcode
ja: パスコードを変更します。
ko: 암호 변경
zh_hans: 更改密码

source: change payment amount?
ja: 支払額を変更するには?
ko: 지불 금액을 변경?
zh_hans: 更改付款金额吗？

source: checking address balance...
ja: アドレスのバランスをチェックしています.
ko: 주소 균형을 확인...
zh_hans: 检查地址平衡......

source: checking private key balance...
ja: プライベート キーのバランスをチェックしています.
ko: 개인 키 균형 검사...
zh_hans: 正在检查关键的私人部门收支平衡...

source: choose passcode for %@
ja: パスコードを選択 %@
ko: 에 대 한 암호를 선택 %@
zh_hans: 选择密码 %@

source: clipboard doesn't contain a valid dash address
ja: クリップボードに有効なダッシュのアドレスが含まれていません。
ko: 클립보드에 유효한 대시 주소 포함 되어 있지 않습니다.
zh_hans: 剪贴板中不包含有效的破折号地址

source: close app
ja: アプリを閉じる
ko: 응용 프로그램을 닫습니다
zh_hans: 关闭应用程序

source: confirmed in block #%d
ja: ブロック #%d で確認
ko: 블록 # %d 확인
zh_hans: 确认在块 # %d

source: connect timeout
ja: 接続のタイムアウト
ko: 연결 타임 아웃
zh_hans: 连接超时

source: copied
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

source: copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 副本

source: copy address to clipboard
ja: クリップボードにコピー アドレス
ko: 클립보드로 복사 주소
zh_hans: 复制地址到剪贴板

source: copy request to clipboard
ja: クリップボードへのコピーの要求
ko: 클립보드로 복사 요청
zh_hans: 复制到剪贴板的请求

source: copy wallet addresses to clipboard?
ja: 財布アドレスをクリップボードにコピーですか。
ko: 지갑 주소 클립보드 복사?
zh_hans: 将钱包地址复制到剪贴板？

source: couldn't check address balance
ja: アドレス バランスを確認できませんでした。
ko: 주소 잔액을 확인 하지 못했습니다.
zh_hans: 不能检查地址平衡

source: couldn't make payment
ja: 支払を作ることができなかった
ko: 지불을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 不能付款

source: couldn't sweep balance
ja: バランスをスイープすることができませんでした。
ko: 균형을 청소 수 없습니다.
zh_hans: 不能扫平衡

source: couldn't transmit payment to dash network
ja: ダッシュ ネットワークに支払を送信することができませんでした。
ko: 대시 네트워크에 지불을 전송할 수 없습니다.
zh_hans: 不能传输到短跑网络付款

source: Dash address
ja: ダッシュ アドレス
ko: 대시 주소
zh_hans: 破折号地址

source: Dash addresses can also be copied to the clipboard. A dash address always starts with '1' or '3'.
ja: ダッシュのアドレスは、クリップボードにもコピーできます。ダッシュのアドレスは常に '1' または '3' で始まります。
ko: 대시 주소 클립보드에 복사할 수 있습니다. 대시 주소는 항상 '1' 또는 '3'으로 시작합니다.
zh_hans: 破折号地址也可以复制到剪贴板中。一个破折号地址总是以 '1' 或 '3' 开始。

source: dash network fee
ja: ダッシュ ネットワーク料
ko: 대시 네트워크 수수료
zh_hans: 破折号网络费

source: dash payments can't be less than %@
ja: ダッシュの支払いをすることはできません未満 %@
ko: 대시 지불 수 없습니다 미만 %@
zh_hans: 破折号付款不能少于 %@

source: dash transaction not signed
ja: 署名されていないダッシュ トランザクション
ko: 대시 트랜잭션 서명 되지
zh_hans: 未签名的破折号交易

source: dash transaction outputs can't be less than %@
ja: ダッシュのトランザクションの出力をすることはできません未満 %@
ko: 대시 트랜잭션 출력 수 없습니다 미만 %@
zh_hans: 破折号交易输出不能少于 %@

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your dash).
ja: デバイスのセキュリティ COMPROMISED Any '脱獄' アプリが他のアプリのキーチェーン データにアクセス (とあなたのダッシュを盗む)。
ko: 장치 보안 COMPROMISED Any '탈 옥' 애플 리 케이 션 수 있습니다 어떤 다른 애플 리 케이 션의 키체인 데이터에 액세스 (그리고 훔치는 당신의 대시).
zh_hans: 设备安全 COMPROMISED Any '越狱' 应用程序可以访问任何其他应用程序的钥匙串数据 （和窃取你的破折号）。

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your dash). Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
ja: デバイスのセキュリティ COMPROMISED Any '脱獄' アプリが他のアプリのキーチェーン データにアクセス (とあなたのダッシュを盗む)。すぐにこの財布をワイプし、セキュリティで保護されたデバイス上に復元します。
ko: 장치 보안 COMPROMISED Any '탈 옥' 애플 리 케이 션 수 있습니다 어떤 다른 애플 리 케이 션의 키체인 데이터에 액세스 (그리고 훔치는 당신의 대시). 이 지갑을 즉시 닦 고 보안 장치에 복원.
zh_hans: 设备安全 COMPROMISED Any '越狱' 应用程序可以访问任何其他应用程序的钥匙串数据 （和窃取你的破折号）。立即擦这个钱包和恢复在安全设备上。

source: Disable wallet for 48 hours? You can re-enable at any time using your recovery phrase.
ja: 48 時間のウォレットを無効にするか。再度、回復フレーズを使用していつでも有効にできます。
ko: 48 시간 동안 지갑 해제? 다시 복구 구문을 사용 하 여 언제 든 지 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 48 小时内禁用的钱包吗？在任何时候使用您恢复的短语，您可以重新启用。

source: do it later
ja: それを後で行う
ko: 나중에 그것을
zh_hans: 以后做

source: done
ja: 行われます
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: double spend
ja: ダブルを使う
ko: 이중 지출
zh_hans: 双花

source: email not configured
ja: 電子メールが構成されていません
ko: 전자 메일 구성 되지 않음
zh_hans: 未配置的电子邮件

source: enable receive notifications
ja: 有効にする通知を受信します。
ko: 활성화 수신 알림
zh_hans: 启用接收通知

source: enter old passcode
ja: 古いパスコードを入力します。
ko: 오래 된 암호를 입력
zh_hans: 输入旧密码

source: error determining if bundle exists
ja: バンドルが存在する場合を判断するエラー
ko: 번들 존재 여부를 확인 하는 오류
zh_hans: 确定如果包存在时出错

source: error determining versions
ja: エラーのバージョンを特定します。
ko: 버전을 결정 하는 오류
zh_hans: 确定版本时出错

source: error downloading diff: (e)
ja: 差分のダウンロード エラー: (e)
ko: diff 다운로드 오류: (e)
zh_hans: 下载 diff 时出错︰ (e)

source: error extracting bundle: (e)
ja: バンドルを抽出エラー: (e)
ko: 번들을 추출 오류: (e)
zh_hans: 解压缩包时出错︰ (e)

source: error fetching bundle:
ja: エラー フェッチ バンドル:
ko: 오류 가져오는 번들:
zh_hans: 错误取包︰

source: error reading current bundle
ja: エラー読書現在のバンドル
ko: 오류 읽기 현재 번들
zh_hans: 错误阅读当前束

source: error signing dash transaction
ja: エラー署名ダッシュ トランザクション
ko: 오류 서명 대시 트랜잭션
zh_hans: 错误签名的破折号交易

source: error signing transaction
ja: エラー署名トランザクション
ko: 오류 서명 트랜잭션
zh_hans: 错误签名交易

source: error writing bundle file:
ja: バンドル ファイルを書き込み中にエラー:
ko: 번들 파일 쓰기 오류:
zh_hans: 写包文件时出错︰

source: from:
ja: 差出人：
ko: 보낸 사람:
zh_hans: 从：

source: hour
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时

source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时

source: ignore
ja: 無視します。
ko: 무시
zh_hans: 忽略

source: sweep private key
ko: 개인 키 가져오기

source: IMPORTANT
ja: 重要です
ko: 중요 한
zh_hans: 重要

source: insufficient funds
ja: 資金不足
ko: 부족 한 자금
zh_hans: 资金不足

source: insufficient funds for dash network fee
ja: ダッシュ ネットワーク料金のための不十分な資金
ko: 대시 네트워크 비용에 대 한 부족 한 자금
zh_hans: 资金不足为破折号网络费的

source: insufficient funds for sending with instantSend, please wait a few minutes or send normally
ja: 数分待ってからまたは通常送信してください instantSend に送信するための資金が不足
ko: instantSend, 함께 보내는 부족 자금 제발 몇 분 또는 일반적으로 보낼
zh_hans: 资金不足为发送 instantSend，请等待几分钟或通常发送

source: INVALID
ja: 無効です
ko: 올바르지 않음
zh_hans: 无效

source: JSON Serialization Error
ja: JSON シリアル化エラー
ko: JSON 직렬화 오류
zh_hans: JSON 序列化错误

source: Let others scan this QR code to get your dash address. Anyone can send dash to your wallet by transferring them to your address.
ja: 他のダッシュ アドレスを取得するには、この QR コードをスキャンしましょう。誰でもはそれらをあなたのアドレスに転送することによってあなたの財布にダッシュを送信できます。
ko: 다른 대시 주소를이 QR 코드를 스캔 하자. 누구 든 지 귀하의 주소를 전송 하 여 지갑에 대시를 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 让别人扫描这个二维码，获取您的破折号地址。任何人都可以通过将它们转移到您的地址到你的钱包发送短划线。

source: Location services are disabled
ja: 位置情報サービスが無効になっています。
ko: 위치 서비스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 位置服务将被禁用

source: Location services are not authorized
ja: 位置情報サービスは許可されていません
ko: 위치 서비스 권한이 없습니다.
zh_hans: 位置服务未被授权

source: lock
ja: ロック
ko: 잠금
zh_hans: 锁

source: memo:
ja: メモ:
ko: 메모:
zh_hans: 备注︰

source: minute
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟

source: missing certificate
ja: 証明書が見つからない
ko: 누락 된 인증서
zh_hans: 失踪的证书

source: more...
ja: 詳細.
ko: 더 많은...
zh_hans: 更多...

source: moved
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动

source: next, write down your recovery phrase
ja: 次に、あなたの回復のフレーズを書き留めてください。
ko: 다음, 복구 문구를 적어
zh_hans: 下一步，写下你恢复短语

source: no exchange rate data
ja: 為替レート データなし
ko: 환율 데이터
zh_hans: 没有汇率数据

source: no peers found
ja: ピアなしが見つかりました
ko: 아니 동료 발견
zh_hans: 发现没有同行

source: No wallet
ja: ない財布
ko: 아니 지갑
zh_hans: 没钱包

source: not a dash QR code
ja: ダッシュ QR コードではないです。
ko: 안 대시 QR 코드
zh_hans: 不短划线的 QR 码

source: not a valid dash address
ja: ダッシュが有効なアドレスではなく
ko: 주소를 유효한 대시 하지
zh_hans: 不是有效的短划线的地址

source: not a valid private key
ja: いない有効な秘密キー
ko: 아닙니다 유효한 개인 키
zh_hans: 没有有效的私钥

source: not connected to the dash network
ja: ダッシュのネットワークに接続していません。
ko: 대시 네트워크에 연결 되어 있지
zh_hans: 不连接到短跑网络

source: ok
ja: わかりました
ko: 괜찮았던 것
zh_hans: 还行

source: panic
ja: パニック
ko: 공황
zh_hans: 恐慌

source: panic lock
ja: パニック ロック
ko: 공황 잠금
zh_hans: 恐慌的锁

source: passcode
ja: パスコード
ko: 암호
zh_hans: 密码

source: passcode for %@
ja: パスコード %@
ko: 암호에 대 한 %@
zh_hans: 密码 %@

source: password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码

source: password protected key
ja: パスワード保護されたキー
ko: 암호 보호 키
zh_hans: 密码保护的密钥

source: pay
ja: 支払う
ko: 지불
zh_hans: 工资

source: payee identity isn't certified
ja: 支払い先の id が認定されていません。
ko: 수취인 신원 인증 되지 않습니다.
zh_hans: 收款人的身份并不被认证

source: payment address
ja: 費用の支払い先
ko: 결제 주소
zh_hans: 付款地址

source: payment output
ja: 支払い出力
ko: 지불 출력
zh_hans: 付款输出

source: pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh_hans: 挂起

source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 잠시만 기다려 주십시오
zh_hans: 请稍候

source: Receive dash at this address: %@
ja: このアドレスでダッシュを受け取る: %@
ko: 이 주소에 대시를 받을: %@
zh_hans: 接收短划线在此地址: %@

source: received
ja: 受信
ko: 받은
zh_hans: 收到

# received %@ (%@)
source: received %1$@ (%2$@)
ja: 1%$ @ を受け取った (2%$ @)
ko: @ %1 $를 받았습니다 (%2$ @)
zh_hans: 收到 %1$ @ (%2$ @)

source: recovery phrase
ja: 回復フレーズ
ko: 복구 구문
zh_hans: 恢复短语

source: recovery phrase doesn't match
ja: 回復フレーズが一致しません。
ko: 복구 어구 일치 하지 않습니다.
zh_hans: 恢复短语不匹配

source: recovery phrase must have %d words
ja: 回復フレーズの文字数は %d を持つ必要があります。
ko: 복구 문구 %d 단어 있어야 합니다.
zh_hans: 恢复短语必须有 %d 个单词

# reduce payment amount by %@ (%@)?
source: reduce payment amount by %1$@ (%2$@)?
ja: 支払金額 by %1$@ を減らす (2%$ @)?
ko: 지불 금액 by %1$@ 감소 (%2$ @)?
zh_hans: 减少付款金额 by %1$@ (%2$ @)？

source: request
ja: 要求
ko: 요청
zh_hans: 请求

source: request an amount
ja: 要求量
ko: 요청 금액
zh_hans: 请求金额

source: request expired
ja: 要求の有効期限が切れてください。
ko: 요청 만료
zh_hans: 请求已过期

# requested network "%@" instead of "%@"
source: requested network "%1$@" instead of "%2$@"
ja: 要求されたネットワーク '%1$@''%2$@ ではなく」
ko: 네트워크 '%1$@ 요청한' '%2$@ 대신'
zh_hans: 要求网络 '%1$@'而不是 '%2$@'

source: rescan
ja: 再スキャン
ko: 다시 검색
zh_hans: 重新扫描

source: rescan blockchain
ja: blockchain を再スキャンします。
ko: blockchain를 다시
zh_hans: 重新扫描 blockchain

source: rescan blockchain if you think you may have missing transactions, or are having trouble sending (rescanning can take several minutes)
ja: トランザクションを持たないかトラブル送信 (再スキャンすることができます数分かかる) を持っていると思う場合は、blockchain を再スキャンします。
ko: 만약 당신이 생각 하는 수 있습니다 트랜잭션을 누락 했거나 문제가 보내는 (중이거나 수 몇 분 정도 걸릴) 하는 데 blockchain를 다시
zh_hans: 重新扫描 blockchain 如果你认为你可能已经错过交易，或有麻烦发送 （重扫描可以需要几分钟时间）

source: reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh_hans: 重置

source: Scan someone else's QR code to get their dash address. You can send a payment to anyone with an address.
ja: そのダッシュのアドレスを取得する誰か他の人の QR コードをスキャンします。アドレスとのだれでもに支払いを送信することができます。
ko: 다른 사람의 그들의 대시 주소를 QR 코드를 스캔 합니다. 주소와 사람에 게 지불을 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 扫描别人的二维码，获取他们的破折号地址。您可以向任何一个地址发送付款。

source: Screenshots are visible to other apps and devices. Generate a new recovery phrase and keep it secret.
ja: スクリーン ショットは、他のアプリやデバイスに表示されます。新しい回復フレーズを生成し、それを秘密保ちます。
ko: 스크린샷을 다른 애플 리 케이 션 및 장치를 볼 수 있습니다. 새로운 복구 구문을 생성 하 고 그것을 비밀로.
zh_hans: 截图都可见到其他应用程序和设备。生成一个新的恢复短语和保守秘密。

source: Screenshots are visible to other apps and devices. Your funds are at risk. Transfer your balance to another wallet.
ja: スクリーン ショットは、他のアプリやデバイスに表示されます。あなたの資金は、リスクです。もう一つの財布にあなたのバランスを転送します。
ko: 스크린샷을 다른 애플 리 케이 션 및 장치를 볼 수 있습니다. 당신의 자금을 위험에 있습니다. 다른 지갑에 당신의 균형을 전송 합니다.
zh_hans: 截图都可见到其他应用程序和设备。您的资金处于危险之中。你的平衡转移到另一个钱包。

# seen by %d of %d peers
source: seen by %1$d of %2$d peers
ja: %1$ で見られる d %2$ d の仲間
ko: %1 $ 본 %2$ d의 d 동료
zh_hans: 被 %1$ %2$ d d 同行

source: Send %1$@ (%2$@) from this private key into your wallet? The dash network will receive a fee of %3$@ (%4$@).
ja: 1%$ @ を送る (2%$ @) お財布にこの秘密キーからですか?ダッシュ ネットワーク @ %3 ドルの手数料が表示されます (4%$ @)。
ko: %1$ @ 보내기 (%2$ @) 당신의 지갑에이 개인 키에서? 대시 네트워크 @ %3 $의 수수료를 받게 됩니다 (%4$ @).
zh_hans: 发送 %1$ @ (%2$ @) 从这个私钥进你的钱包吗？破折号网络将收取的 %3$ @ (%4$ @)。

source: send address as email
ja: アドレスを電子メールとして送信します。
ko: 으로 이메일 주소를 보내
zh_hans: 作为电子邮件发送地址

source: send address as message
ja: アドレスをメッセージとして送信します。
ko: 메시지 주소를 보낼
zh_hans: 以邮件形式发送地址

source: send request as email
ja: 要求を電子メールとして送信します。
ko: 이메일로 요청을 보내
zh_hans: 作为电子邮件发送的请求

source: send request as message
ja: 要求をメッセージとして送信します。
ko: 요청을 메시지로 보내기
zh_hans: 作为消息发送的请求

source: sent
ja: 送信
ko: 전송
zh_hans: 发送

source: sent!
ja: 送信!
ko: 전송!
zh_hans: 发送 ！

source: settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: show
ja: ショー
ko: 보기
zh_hans: 显示

source: show phrase
ja: フレーズを見る
ko: 문구를 표시
zh_hans: 显示短语

source: sms not currently available
ja: sms は現在利用できません。
ko: 현재 사용할 수 없는 sms
zh_hans: 目前尚不具备的短信

source: spent address
ja: 使用済みアドレス
ko: 보낸된 주소
zh_hans: 用过的地址

source: spent input
ja: 使用済みの入力
ko: 지출된 입력
zh_hans: 乏的输入

source: status:
ja: ステータス:
ko: 상태:
zh_hans: 状态︰

source: swept!
ja: 掃引!
ko: 휩 쓸!
zh_hans: 横扫 ！

source: syncing, please wait...
ja: 同期、お待ちください.
ko: 동기화, 잠시만 기다려 주세요...
zh_hans: 同步，请稍候...

source: the app will now close
ja: アプリを終了します
ko: app는 지금 닫힙니다.
zh_hans: 该应用程序将立即关闭

source: This is your dash address. Tap to copy it or send it by email or sms. The address will change each time you receive funds, but old addresses always work.
ja: これは、ダッシュの住所です。それをコピーまたは電子メールまたは sms で送信するをタップします。アドレスが変更されるたびに、資金を受け取るが、古いアドレスとは限りません。
ko: 이것은 당신의 대시 주소 이다. 이메일 이나 sms를 보내거나 복사를 누릅니다. 주소 때마다 바뀝니다 메시지가 자금, 하지만 오래 된 주소는 항상 작동.
zh_hans: 这是您的破折号地址。点击可将其复制或通过电子邮件或短信发送。地址会改变每次你获得的资金，但旧地址总是工作。

source: This is your dash balance. Dash is a currency. The exchange rate changes with the market.
ja: これは、あなたのダッシュのバランスです。ダッシュは、通貨です。市場と為替レートの変動。
ko: 이것은 당신의 대시 균형 이다. 대시는 통화입니다. 시장 환율 변화입니다.
zh_hans: 这是你的破折号平衡。短跑是一种货币。与市场汇率的变化。

source: this payment address is already in your wallet
ja: このお支払いのアドレスは既にあなたの財布
ko: 이 결제 주소는 이미 당신의 지갑에
zh_hans: 此付款地址已在你的钱包

source: this private key is already in your wallet
ja: この秘密キーは既にあなたの財布に
ko: 이 개인 키가 이미 당신의 지갑에
zh_hans: 这个私有密钥已在你的钱包

source: this private key is empty
ja: この秘密キーは空
ko: 이 개인 키가 빈
zh_hans: 此私钥是空

source: to:
ja: 宛先：
ko: 받는 사람:
zh_hans: 自：

source: touch id limit
ja: id 制限に触れる
ko: 터치 id 제한
zh_hans: 触摸 id 限制

source: touch id spending limit
ja: id 支出限度をタッチします。
ko: id 지출 한도 터치
zh_hans: 触摸 id 支出限额

source: transaction canceled, network timeout
ja: トランザクションがキャンセルされると、ネットワークのタイムアウト
ko: 거래 취소, 네트워크 시간 초과
zh_hans: 交易取消，网络超时

source: transaction fees would cost more than the funds available on this private key (due to tiny "dust" deposits)
ja: 手数料 (小さな 'dust'堆積物) のためにこの秘密キーに利用可能な資金よりも多くのコストです。
ko: 거래 수수료 (때문에 작은 'dust'예금)이 개인 키에 사용할 수 있는 자금 보다 더 많은 비용이
zh_hans: 交易费用将花费更多比此私钥 （由于微小 'dust'存款) 上可用资金

source: transaction history
ja: 取引履歴
ko: 거래 내역
zh_hans: 交易历史记录

source: transaction rejected
ja: 取引拒否
ko: 거래 거부
zh_hans: 被拒绝的交易

source: turn device passcode on
ja: デバイスのパスコードをオンにします。
ko: 장치 패스 코드 설정
zh_hans: 打开设备通行码

source: Unable to retrieve API token
ja: API トークンを取得できません。
ko: API 토큰을 검색할 수 없습니다
zh_hans: 无法检索 API 令牌

source: Unable to save API token
ja: API トークンを保存できません。
ko: API 토큰을 저장할 수 없습니다
zh_hans: 无法保存 API 令牌

source: unexpected response from %@
ja: 予期しない応答 %@
ko: 예기치 않은 응답 %@
zh_hans: 意外的响应，从 %@

source: unknown address
ja: 不明なアドレス
ko: 알 수 없는 주소
zh_hans: 未知的地址

source: unrecognized address
ja: 認識されないアドレス
ko: 알 수 없는 주소
zh_hans: 无法识别的地址

source: unsupported or corrupted document
ja: サポートされていないか破損しているドキュメント
ko: 지원 되지 않는 또는 손상 된 문서
zh_hans: 不支持或已损坏的文档

source: unsupported signature type
ja: サポートされていない署名の種類
ko: 지원 되지 않는 서명 유형
zh_hans: 不支持的签名类型

source: unsupported url
ja: サポートされていない url
ko: 지원 되지 않는 url
zh_hans: 不支持的 url

source: untrusted certificate
ja: 信頼されていない証明書
ko: 신뢰할 수 없는 인증서
zh_hans: 不受信任的证书

source: unverified
ja: 未確認
ko: 확인 되지 않은
zh_hans: 未验证

source: verified, waiting for confirmation
ja: 検証、確認を待って
ko: 확인, 확인을 기다리고
zh_hans: 验证，等待确认

source: verify passcode
ja: パスコードを確認します。
ko: 암호 확인
zh_hans: 验证密码

source: wallet address
ja: 財布アドレス
ko: 지갑 주소
zh_hans: 钱包地址

source: wallet disabled
ja: 無効になっている財布
ko: 지갑 사용 하지 않도록 설정
zh_hans: 禁用的钱包

source: Wallet not ready
ja: 財布の準備ができていません
ko: 지갑 안 준비
zh_hans: 未准备好的钱包

source: WARNING
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

source: wipe
ja: ワイプ
ko: 지우기
zh_hans: 擦去

source: WRITE DOWN YOUR RECOVERY PHRASE
ja: 回復フレーズを書き留めてください。
ko: 복구 문구를 적어
zh_hans: 恢复密码写

source: you received dash!
ja: あなたはダッシュを受け取った!
ko: 대시 받은!
zh_hans: 你收到冲刺 ！

source: Your wallet may be out of sync. This can often be fixed by rescanning the blockchain.
ja: あなたの財布のうちかもしれない同期します。 This は、blockchain の再スキャンによってしばしば修正ことができます。
ko: 당신의 지갑의 밖으로 있을 수 있습니다 동기화. This는 blockchain를 재검색 하 여 종종 고쳐질 수 있다.
zh_hans: 你的钱包可能出同步。 This 经常可以通过重新扫描 blockchain 固定。

source: to: %@
zh_hans: 到: %@
